[说话人1] 大家好 我是Rick欢迎来到星体去了布今天的主题是于麦克尔捷克训的灵魂对话
[说话人1] 我在80年代出上大学,音乐经历了重大变化。
[说话人2] 从70年代的经典摇滚音乐逐渐转向新的创新乐队和声音有些怪異有些有着大大的发型但所有这些乐队的名字都随着10年的推进变得越来越奇怪然而所有新进流行明星中最要演的依旧是流行之王麦克尔捷克讯
[说话人2] 我记得1983年12月当他为3月了专辑拍摄的短片在MTV手播时我被那震撼的音乐和舞台编排所吸引捷克迅似乎像漂浮在空中一样歌唱和跳舞那些热门歌曲延续到了70年代末直到第一次关于练同品的指控开始出现看着他的过往和他与孩子们的亲密关系我对这位广售喜爱的艺人产生了严重的疑虑虽然有过无罪判决和媒体传闻的风口费但捷克迅在面对这些指控时确实崩溃了并尽力从公众试野中消失
[说话人1] 他最终在一些预料之外的情况下生下了三个海
[说话人1] 他和妻子Dabby Row生了两个。
[说话人2] 但他们从未同居,而最后一个被逆成为Blankett的孩子则是与一位不知名女性所生。关于他的种种留言非语一直持续,直到他因过两服用一种强效正经要我而去世,未能完成最后一轮训演。顺便提一下,我们确实聊过他现在已成年的海。
[说话人1] 但出于隐私考虑,我没有在这里停。
[说话人2] 好了,現在讓我們進入正題那天晚上,我向拖下沉重的外套一樣拖離了我的身體任由自己隨風飄升進入柔和的心體
[说话人1] 我在寻找一位特別的靈魂最終我感到一種無法忽視的召喚只因為我找到了那位技在地球上受到崇拜也遭受追逐的靈魂當那到光形成之前出現在我面前的就是他麥克爾捷克遜不是八卦雜誌上的漫畫形象不是過度牢類的超級巨星而是他作為一個人的靈魂平靜光輝切有些孩子
[说话人1] Hi,Rick,他说道,就像我们认识了很多年我笑了,麦克尔捷克训哦,我采访过黑衣人,克里奥帕特拉甚至是一法则中的RA但我得承认你可能是我接触过的最著名的心体嘉宾他轻轻地笑了明期甚至跟着我到这里来
[说话人2] 但我不再需要我
[说话人2] 你介意我們就這樣進行訪談
[说话人1] 地球上的人们对你的生活依然争论不休或许试试后澄清一下试试
[说话人1] 麥克爾點了點頭問吧我希望真相能被說出來我問從一開始你是如何在印第安那州的家裡市成長
[说话人2] 然后又被推上了于Jackson 5一起的决光灯线
[说话人1] 她说我只是一个喜欢唱歌的小男孩音乐在我们家族的血涯里我们的家里充满了音乐但我的同年从来都不是属于我的我的父亲他很严厉有时甚至残忍他不断推我们有时用皮带有时用言语我喜欢表演但我也害怕他Jackson Five的成功让全世界看到了欢乐灿烂的笑容无采般烂的服装小麦克尔跳舞但那些笑容背后是疲憊排练从未停止我在舞台上是个孩子但在关上门的地方我却是父亲军队中的一员
[说话人1] 我问,看来,成名是以同年为代价的。这对你与家人的关系有什么影响呢?麦克尔达到,这样一切变得复杂。有些兄弟姐妹成了我最亲密的盟友,有些则极度我或满愿我所得到的关注,我们被音乐联系在一起,但也音音乐而彼此分裂。我对父亲的感情是爱与愤怒交织的,没有她,就没有麦克尔结课训。但正因为她,我从未学会过什么叫做做一个孩子。
[说话人2] 那個窗上塑造了我一生
[说话人1] 我继续问好吧让我们跳到后来StreamerbadDangerous你几乎主宰了80年代和90年代初处于世界的顶峰是怎样的体验呢他达到那是魔幻般的也是压垮人
[说话人2] 在舞台上我感到無敵,音樂和舞蹈像閃電一樣流躺在我底。
[说话人2] 我想要团结人们,给他们比问题更大的动。
[说话人1] 这是欢乐,但在舞台下我无法走在街上,无法去商店,每一个字每一个目光都被审视着,我被崇拜但也被困住了。想象一下,成千上万的人爱你,但没有人可以与你共享一个安静的晚餐,名声给了我整个世界,但却剥夺了我的平静。
[说话人2] 接下来我问,那么关于女人呢八卦砸制把你的关系描绘成奇怪和问题
[说话人2] 他低声说,我很害羞痛苦的害羞我渴望爱,但信任很难我结过婚也约会过但亲密让我害怕
[说话人2] 我不知道如何平衡爱和作为麦克尔捷克训的重大许多人认为我怪异甚至认为我不能
[说话人2] 但我却是爱 我爱得很深只是这爱从未持久因为我的生活并不属于
[说话人1] 我們繼續探討麥克爾對孟緩妝園的看法以及他關於這些指控和與兒童的關係的立場直至他講到最後的音樂和愛的願望我繼續問,讓我們談談孟緩妝園對一些人來說,他是一個神奇的地方
[说话人2] 對另一人來說,卻充滿了懷疑,對你來說,他意味著
[说话人1] 他回答 孟患装原是我嘗試置於自己的方式我建立了我從未擁有的童年有樂設施 動物 歡笑這是一個必護層
[说话人1] 孩子们可以来到这里 忘记他们的痛苦而我也可以忘记我的痛苦这个世界把它扭曲成了阴暗的东西但我的初衷始终是纯结的我从未伤害过一个
[说话人2] 我只是想創造一個慶祝純真的地方
[说话人1] 我接着问然后是那些诉讼关于练同脾的指控人们至今依然争论这些事真相识
[说话人1] 他堅定地說真相是我是無辜的我從未傷害過一個
[说话人1] 發生的事情是貪婪誤解和媒體對醜聞的可望混合在一起的
[说话人1] 有些家庭看到了機會其他人誤解了位於孩子們的親近我太天真了我信任太多那些指控摧毀了我
[说话人1] 他们剥夺了我的欢乐和名誉即使我被宣判无罪世界却永远不让我忘
[说话人1] 痛苦一直伴隨我,直到我生命的最後
[说话人1] 我說,麥克爾,我相信你真的相信自己從未傷害過海。
[说话人2] 我能感受到但是不是有可能由于男孩就是男孩的情况事情可能失控了你知道稍微喝点酒玩得开心一些他沉默了一会儿低下头好像变成了一个调皮的海
[说话人2] Rick是的,我们确实有时候喝点酒,像男孩一样一起玩,也有过过夜派对,讲鬼故事,导弹,记住我自己也感觉像个孩。
[说话人1] 因为我从未真正拥有过一个统。
[说话人2] 我继续问,麦克尔,你能理解那些活动是如何被大人误解
[说话人2] 他回答,他們只是無知,我絕不會傷害一個
[说话人1] 我说 麦克尔当我六岁的时候我有一个小女朋友叫拜登有一天我们在他的地下室玩他让我给他看看我在鱼缸里的样子我觉得没什么大不了的为什么不呢于是我就给他看了然后他也给我看了他和我不同的地方一切都非常纯真或许你也经历过类似的事
[说话人2] 它停了一下,看着地面向个条皮的海
[说话人1] 有一次,再和朋友一起喝了一些酒之后他们我能不能看一下我那里的样子我给了他看,他觉得很有趣然后我们一起笑了但我们只是在玩
[说话人1] 他盾了盾似乎有些犹豫好了别再说这个了我感觉我已经问到他能接受的极限于是决定换个换
[说话人2] 我问,在财务上,你从历史上最富有的一人之一变成了复寨雷雷,怎么会发生这样的事情他探了口气,我给他太多了,我花钱不加思考我建立了梦幻装员,资助了慈善事业支持了需要帮助的人,但我不懂商业我周围的人利用了我,我的坑海超出了我的收入当我的事业开始放怀
[说话人1] 帐单却没有放慢钱从来不是我的动力但最终他成了我的会
[说话人1] 我继续问那么你最后一个大项目第四Z的寻演是怎么回事那是你到底在经历什么
[说话人1] 他回答,许言本该是我的复兴我想像世界展示我依然拥有他
[说话人1] 流行之王可以再次崛起,但我累了,真的很累
[说话人1] 我的身體疼痛不已,我無法入睡。
[说话人2] 市面困擾了我很多年我一来要我来找答安宁但他们变得危险我相信医生能帮助我最终他们的帮助成了致命的
[说话人2] 麥克爾停頓了一下,反覆回憶起了那段艱難的時光有一天晚上我漂浮著離開了身體沒能醒來再聽到音樂,而是醒來進入了這一面
[说话人1] 我问,那么最后一点,你希望人们如何记住你。
[说话人2] 他的语气变得更加柔和不是因为丑闻不是因为手术不是因为那些闹剧记住我的音乐 记住我的舞蹈记住我曾经试图带给人们的欢乐我不是完美的我有伤痛也有缺点一直在寻找但我的心始终是为了爱为了世界上的害
[说话人2] 他親生說到最後的話是他的心體身體像陰服一樣在激進中消散我說謝謝你麥克爾我覺得地球需要聽到這些
[说话人2] 他微笑着,然后光忙将他吞噬我回到我的身体,心中哼着脉In the mirror,想着,也许流行之王终于找到了平静
[说话人2] 如果你喜欢这个内容,请按赞,分享给有相同想法的人。如果你还没有订阅,记得订阅,请留下你的问题和评论。我知道你们对麦克尔捷克训有很多看法。我很想听听你们对他的事业和活动的看法。
[说话人1] 我相信他告诉我的这些话从他的角度来说是真的至于我能走到的程度就是这样
[说话人1] 但当然最终的判断权在你们手里我是Rick我们在心体层面见